Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/05/07/3/1005073.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: There is a <strong>small set</strong> of use cases for initializing a mutable collection instance with a predefined set of values. It's usually preferable to have those predefined values be in an immutable collection, and then to initialize the mutable collection via a copy constructor.
ja: 事前定義された値の<strong>セット</strong>を使用して、可変コレクションインスタンスを初期化するためのユースケースの<strong>小さなセット</strong>があります。 通常、これらの事前定義された値を不変のコレクションに入れてから、コピーコンストラクターを介して可変コレクションを初期化することをお勧めします。
ko: 사전 정의 된 값 세트로 변경 가능한 콜렉션 인스턴스를 초기화하기위한 <strong>작은</strong> 사용 사례 세트가 있습니다. 일반적으로 사전 정의 된 값을 변경할 수없는 콜렉션에두고 복사 생성자를 통해 변경 가능한 콜렉션을 초기화하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 有<strong>很少</strong>的用例<strong>集</strong> ，用于初始化具有预定义值集的可变集合实例。 通常最好将这些预定义值放在不可变的集合中，然后通过复制构造函数初始化可变集合。

source: This is probably the best way to go about doing this, esp. if you need an unbounded list or need to use inheritance.
ja: これは、特に非拘束リストが必要な場合や継承を使用する必要がある場合には、おそらくこれが最善の方法でしょう。
ko: 이것은 아마도 이것을하는 가장 좋은 방법 일 것입니다. 무제한 목록이 필요하거나 상속을 사용해야하는 경우
zh_cn: 这可能是最好的方法,特别是当你需要一个无限制的列表或者需要使用继承的时候。

source: This new approach of Java 9 has many advantages over the previous ones:
ja: このJava 9の新しいアプローチは、これまでのものに比べて多くの利点があります。
ko: Java 9의이 새로운 접근 방식은 이전 방법에 비해 많은 장점이 있습니다.
zh_cn: Java 9的这种新方法与以前相比,有很多优点。

source: This will give you a <code>List</code> backed by an array, so it cannot change length.
ja: これにより、配列に基づく <code>List</code> が提供されるため、長さを変更できません。
ko: 이것은 배열에 의해 지원되는 <code>List</code> 를 제공하므로 길이를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 这将为您提供由数组支持的 <code>List</code> ，因此它不能更改长度。

source: This will give you an <em>immutable</em><code>List</code>, so it cannot be changed.
ja: これにより、 <em>不変の</em> <code>List</code> が提供されるため、変更できません。
ko: 이것은 당신에게 <em>불변의</em> <code>List</code> 을 줄 것이므로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 这将为您提供一个<em>不变的</em> <code>List</code> ，因此无法更改。

source: This would mean that <code>places</code> is <strong>immutable</strong> (trying to change it will cause an <code>UnsupportedOperationException</code> exception to be thrown).
ja: これは、 <code>places</code> が<strong>不変である</strong>ことを意味します （変更しようとすると、 <code>UnsupportedOperationException</code> 例外がスローされます）。
ko: 이는 <code>places</code> 를 <strong>변경할</strong> 수 없음을 의미합니다 (변경을 시도하면 <code>UnsupportedOperationException</code> 예외가 발생 함).
zh_cn: 这意味着 <code>places</code> 是<strong>不可变的</strong> （尝试更改位置将导致引发 <code>UnsupportedOperationException</code> 异常）。

source: Thread Safe
ja: スレッドセーフ
ko: 스레드 안전
zh_cn: 螺纹安全

source: To make a mutable list that is a concrete <code>ArrayList</code> you can create an <code>ArrayList</code> from the immutable list:
ja: 具体的な <code>ArrayList</code> である可変リストを作成するには、不変リストから <code>ArrayList</code> を作成できます。
ko: 구체적인 <code>ArrayList</code> 인 가변 목록을 만들려면 불변 목록에서 <code>ArrayList</code> 를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 要创建一个具体的 <code>ArrayList</code> 可变列表，您可以从不可变列表创建 <code>ArrayList</code> ：

source: To quote <a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JEP 269</a> (emphasis mine):
ja: <a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JEP 269</a>を引用するには（鉱山を強調）：
ko: <a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JEP 269</a> (강조 광산)를 인용하려면 :
zh_cn: 引用<a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JEP 269</a> （重点为我）：

source: Try with this code line:
ja: このコードラインで試してみてください。
ko: 이 코드 라인을 사용해보십시오 :
zh_cn: 用这行代码试试。

source: Unfortunately it won't help you here, as it will initialize an immutable <code>List</code> rather than an <code>ArrayList</code>, and furthermore, it's not available yet, if it ever will be.
ja: 残念ながら、 <code>ArrayList</code> ではなく不変の <code>List</code> を初期化するため、ここでは役に立ちません。さらに、まだ使用できない場合でも、まだ使用できません。
ko: 불행히도 <code>ArrayList</code> 가 아닌 불변의 <code>List</code> 를 초기화 할 것이므로 여기에서는 도움이되지 않으며, 더 이상 사용할 수 없다면 아직 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不幸的是，它对您没有帮助，因为它将初始化一个不可变的 <code>List</code> 而不是一个 <code>ArrayList</code> ，而且，如果可以的话，它还不可用。

source: Using <code>Stream</code>s
ja: <code>Stream</code> の使用
ko: <code>Stream</code> 사용
zh_cn: 使用 <code>Stream</code>

source: Usually you should just declare variables by the most general interface that you are going to use (e.g. <code>Iterable</code>, <code>Collection</code>, or <code>List</code>), and initialize them with the specific implementation (e.g. <code>ArrayList</code>, <code>LinkedList</code> or <code>Arrays.asList()</code>).
ja: 通常は、使用する最も一般的なインターフェイス（例： <code>Iterable</code> 、 <code>Collection</code> 、または <code>List</code> ）で変数を宣言し、特定の実装（例： <code>ArrayList</code> 、 <code>LinkedList</code> または <code>Arrays.asList()</code> ）で初期化する必要があります。
ko: 일반적으로 사용할 가장 일반적인 인터페이스 (예 : <code>Iterable</code> , <code>Collection</code> 또는 <code>List</code> )로 변수를 선언하고 특정 구현 (예 : <code>ArrayList</code> , <code>LinkedList</code> 또는 <code>Arrays.asList()</code> )으로 초기화해야합니다.
zh_cn: 通常，您只应通过将要使用的最通用的接口（例如 <code>Iterable</code> ， <code>Collection</code> 或 <code>List</code> ）声明变量，并使用特定的实现（例如 <code>ArrayList</code> ， <code>LinkedList</code> 或 <code>Arrays.asList()</code> ）对其进行初始化。

source: What would have been nice was if the <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">Collection Literals proposal</a> for <a href="http://openjdk.java.net/projects/coin">Project Coin</a> was accepted (it was slated to be introduced in Java 7, but it's not likely to be part of Java 8 either.):
ja: <a href="http://openjdk.java.net/projects/coin">Project Coinの</a> <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">コレクションリテラルの提案</a>が受け入れられたら良かったです（Java 7で導入される予定ですが、Java 8の一部でもない可能性があります）。
ko: 좋은 점은 <a href="http://openjdk.java.net/projects/coin">Project Coin</a> 에 대한 <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">Collection Literals 제안</a> 이 수락 된 경우였습니다 (Java 7에서 도입 될 예정이지만 Java 8에도 포함될 가능성은 없습니다).
zh_cn: 如果接受了针对<a href="http://openjdk.java.net/projects/coin">Project Coin</a>的<a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">Collection Literals提案</a> （原定于Java 7中引入，但也不太可能成为Java 8的一部分），那将是一个很好的选择：

source: Which any modern IDE will suggest and automatically do for you.
ja: 最新のIDEが自動的にあなたのために提案してくれます。
ko: 최신 IDE가 자동으로 제안하고 자동으로 수행합니다.
zh_cn: 任何现代的IDE都会建议并自动为你做。

source: Which is what you want in most cases where you're prepopulating it.
ja: どっちがいいかというとプレポしてる場合がほとんどだな
ko: 당신이 그것을 미리 채우는 대부분의 경우에 당신이 원하는 것입니다.
zh_cn: 这是你想要的,在大多数情况下,你想要的是预装。

source: Which you are most likely not doing.
ja: あなたがやっていない可能性が高い
ko: 당신이하지 않을 가능성이 가장 높습니다.
zh_cn: 而你很可能没有这样做。

source: Why does it have to be a <code>List</code>?
ja: なぜ <code>List</code> でなければならないのですか？
ko: 왜 <code>List</code> 여야합니까?
zh_cn: 为什么它必须是 <code>List</code> ？

source: Why not make a simple utility function that does this?
ja: これを行う単純な効用関数を作ってみてはいかがでしょうか?
ko: 이것을하는 간단한 유틸리티 함수를 만들어 보시겠습니까?
zh_cn: 为什么不做一个简单的效用函数来做这个呢?

source: With <a href="/questions/tagged/java-9">java-9</a> and above, as suggested in <a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JDK Enhancement Proposal - 269</a>, this could be achieved using <em>collection literals</em> now with -
ja: <a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JDK Enhancement Proposal-269</a>で提案されているように、 <a href="/questions/tagged/java-9">java-9</a>以降では、 <em>コレクションリテラル</em>を使用してこれを実現できます-
ko: <a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JDK Enhancement Proposal-269</a> 에서 제안한 바와 같이 <a href="/questions/tagged/java-9">java-9</a> 이상에서는 <em>컬렉션 리터럴을</em> 사용하여-
zh_cn: 使用<a href="/questions/tagged/java-9">Java-9</a>及更高版本（如<a href="http://openjdk.java.net/jeps/269">JDK增强建议-269中所建议）</a> ，可以使用现在带有-的<em>集合文字</em>来实现此目的。

source: With <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_Guava">Guava</a> you can write:
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_Guava">Guava</a>を使用すると、次のように記述できます。
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_Guava">구아바</a> 를 사용하면 다음과 같이 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 使用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_Guava">番石榴，</a>您可以编写：

source: With <a href="https://www.eclipse.org/collections/">Eclipse Collections</a> you can write the following:
ja: <a href="https://www.eclipse.org/collections/">Eclipseコレクション</a>を使用すると、次のように記述できます。
ko: <a href="https://www.eclipse.org/collections/">Eclipse Collections</a> 를 사용하면 다음을 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 使用<a href="https://www.eclipse.org/collections/">Eclipse Collections，</a>您可以编写以下内容：

source: With <strong>Java 10</strong> or later, this can be shortened with the <code>var</code> keyword.
ja: <strong>Java 10</strong>以降では、これを <code>var</code> キーワードで短縮できます。
ko: <strong>Java 10</strong> 이상에서는 <code>var</code> 키워드를 사용하여 단축 할 수 있습니다.
zh_cn: 在<strong>Java 10</strong>或更高版本中，可以使用 <code>var</code> 关键字将其缩短。

source: With Java 8 or later you can use a <code>Stream</code> which is more flexible:
ja: Java 8以降では、より柔軟な <code>Stream</code> を使用できます。
ko: Java 8 이상에서는 더 유연한 <code>Stream</code> 을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在Java 8或更高版本中，您可以使用更灵活的 <code>Stream</code> ：

source: Yes with the help of Arrays you can initialize array list in one line,
ja: はい、配列の助けを借りて、一行で配列リストを初期化することができます。
ko: 예, Arrays의 도움으로 한 줄에 배열 목록을 초기화 할 수 있습니다.
zh_cn: 是的,在Arrays的帮助下,你可以在一行中初始化数组列表。

source: You can also be more specific about the types and whether they are Mutable or Immutable.
ja: また、その種類や、MutableかImmutableかについても、より具体的に説明することができます。
ko: 유형과 변경 가능 여부 또는 불변 여부에 대해 더 구체적으로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 你还可以更具体地说明类型,以及它们是Mutable还是Immutable。

source: You can also do the same with Sets and Bags:
ja: セットやバッグでも同じようにできます。
ko: 세트와 가방에서도 동일한 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 你也可以用套装和袋子来做同样的事情。

source: You can concatenate <code>Stream</code>s:
ja: <code>Stream</code> を連結できます。
ko: <code>Stream</code> 을 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以串联 <code>Stream</code> ：

source: You can make <code>Arrays.asList</code> even shorter with a static import:
ja: 静的インポートを使用すると、 <code>Arrays.asList</code> をさらに短くすることができます。
ko: 정적 가져 오기로 <code>Arrays.asList</code> 를 더 짧게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用静态导入使 <code>Arrays.asList</code> 变得更短：

source: You can use <code>StickyList</code> from <a href="http://www.cactoos.org">Cactoos</a>:
ja: <code>StickyList</code> を使用できます。
ko: <code>StickyList</code> 에서 <a href="http://www.cactoos.org">StickyList를</a> 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 您可以从<a href="http://www.cactoos.org">Cactoos</a>使用StickyList ：

source: You can use the below statements:
ja: 以下のようなステートメントを使用することができます。
ko: 아래 진술을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用下面的语句。

source: You could create a factory method:
ja: ファクトリーメソッドを作れば
ko: 팩토리 메소드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以创建一个工厂方法。

source: You said you've declared the list as an <code>ArrayList</code> in your code, but you should only do that if you're using some member of <code>ArrayList</code> that's not in <code>List</code>.
ja: コードでリストを <code>ArrayList</code> として宣言したと述べましたが、それは <code>List</code> にない <code>ArrayList</code> のメンバーを使用している場合にのみ行う必要があります。
ko: 코드에서 목록을 <code>ArrayList</code> 로 선언했다고 말했지만 <code>ArrayList</code> 에없는 ArrayList 멤버를 사용하는 경우에만해야합니다.
zh_cn: 您说过已在代码中将列表声明为 <code>ArrayList</code> ，但是仅当使用的不是 <code>List</code> 的 <code>ArrayList</code> 成员时，才应该这样做。

source: but then you may want to do a <code>@SuppressWarnings("unchecked")</code>.
ja: ただし、 <code>@SuppressWarnings("unchecked")</code> を実行することもできます。
ko: 그러나 <code>@SuppressWarnings("unchecked")</code> 할 수 있습니다.
zh_cn: 但是您可能想要执行 <code>@SuppressWarnings("unchecked")</code> 。

source: or in Java 8 or earlier:
ja: または Java 8 またはそれ以前のバージョンで使用する必要があります。
ko: 또는 Java 8 이하에서 :
zh_cn: 或在Java 8或更早的版本中。

source: or using <code>Stream</code>:
ja: または <code>Stream</code> を使用：
ko: 또는 <code>Stream</code> 사용 :
zh_cn: 或使用 <code>Stream</code> ：

source: which is easily adapted to create a mutable list, if required:
ja: は、必要に応じて簡単に変更可能なリストを作成するために適応されます。
ko: 필요한 경우 변경 가능한 목록을 쉽게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要的话,可以很容易地调整为创建一个可变的列表。

source: which is similar to <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">Collection Literals proposal</a> as stated by @coobird. Further clarified in the JEP as well -
ja: これは、@ coobirdが述べた<a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">コレクションリテラルの提案に</a>似ています。 JEPでもさらに明確化-
ko: 이는 @coobird가 명시한 <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">Collection Literals 제안</a> 과 유사합니다. JEP에서 더 명확히-
zh_cn: 这类似于@coobird所说的Collection Literals <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/coin-dev/2009-March/001193.html">建议</a> 。 JEP中也进一步阐明了-

source: would become:
ja: になってしまうのではないでしょうか。
ko: 될 것입니다 :
zh_cn: 将成为:
